始まりました。ミシナルカーズの撮影。
モンスターオフィシャル東京番組GO!TOO
写真集の撮影1日目。1ヶ所目。1着目。頑張ります。
w
reimburse, reimbursement
おいしい?
おいしい!
暖かい
さあ moisture
ここら辺もやって欲しい
smoke no no
hey
こんにちはー
いまブラックダックキングの
2Pかな?
自由な安定期待です
ですか?
bullying
光
令和
和
泰
夢
ありがとうございます
1日目、1日目
はい
わー
終わりました、1日目
ありがとうございます
いやー、なかなか
日号10秒は早くなりましたね、日本は
はい
明日は頑張ります
お疲れー
行きまーす
ご視聴ありがとうございました
雫に戻る 耳塞いが
イヤホンから漏れてる
この音は 夏の喧騒
好きなものを探すたび
反射して見えないけど
ただ届くくらいに
そばにあって
イヤホンから漏れてる
この音は 夏の喧騒
好きなものを探すたび
時代戦線を押し上げて 押し上げて
丸い模様のサーカス 照らす始めよう
空に飛び出した想いは 跳ねながら 跳ねながら
取り残されぬように 僕を連れ
季節を泳ぐ場所
ご視聴ありがとうございました
何かがあった
影薄まる日差し
僕はどういうと
静か息の音の中
膝を立て
座り直して見た
ああそうか
出かけたいた
いつも涼しげにして
どうですか?ドレスは?
楽しいです
満足です
また一緒に暮らしたよ
ありがとう
誰かが言った ここは危険な獣道
ああ 誘弾大敵 撃たれていたら
狼に食べられてしまうよ
隠れて休みて そんなのつまらない
今こそ本能解放 サバンナイトゴー
大危険のドラえもんで
終わりました コンテンツで
えー 二日目 ありがとうございました
楽しいお晩です
はい 明日も頑張ります
おつかれさま
おはようございます
ん いいですね キミが
嬉しい
行きたかった
しかも朝一時誰もいない
ここで撮らせていただきます
ijk
me
hey
無理はしないように大事にして
そばにおいで
部屋に出来た前線を もう押し上げて 押し上げて
丸い模様のさ 掛けてラッツ始めよう
空に飛び出した想いは 跳ねながら 跳ねながら
取り残されるよ 僕を連れ 季節の泳ぐルシュ
不意になり出した心を 夢の先に 僕がいる
僕にあなた 言って
一緒に?
はい
わー嬉しい、すごい
来ましたー
美味しい
わー美味しい
美実旅行の第12、地域ランプ
ビコするやついくつもの
深いあらかじめ 最大のコンコン
ここにも飲憑聴?
広がってかぶって おいしそう
坂はアポロ
雲も
龍の島
影薄まる日差し
僕はどういうと
静か息の音の中
膝を立て
座り直してみた
あ、そうか
出かけたいな
いつも涼しげにして
平気なフリして
していても
欲しくて
me
夢のスイン 夢のスイン
早く階段を登って
広い空の雲に
さり出していた焦燥
無くなって 無くなって
例年よりも暑く
ただ優雅に季節に潜るらしい
話しちゃいけないものって
どうした? 恋に
終わりました!
終わってしまいました!
全然、それは思うかもしれない
イエーイ!
盛り上がってます!
終わりました!
はい、終わりました!
ありがとうございました!
日が落ちるのが早くなりましたね、日本は
終わりました!